# python
Задание 1: Дыня

1. Постановка задачи:
Можно ли разделить дыню на две четные части?

2. Формализация:
Дано целое число w. Если оно делится на 2 без остатка, то можно разделить дыню, если есть остаток, то нельзя.

3. Алгоритмизация:
- Проверка вводимого числа на корректность (в диапазоне 1 ≤ w ≤ 100), если вводимое значение не подходит, попросить ввести другое.
- Делим w / 2 и проверяем число на остаток, если остатка нет выводим «YES», если остаток есть выводим «NO».

4. Написание программы.

5. Тестирование:

Ввод данных	  Результат	          Причина
0		              No		       Некорректные данные
5		              No		       Не делится на 2
2		              Yes		       Делится на 2
24		            Yes		       Делится на 2
106		            No	      	 Некорректные данные
-2		            No		       Некорректные данные
Abd		            No		       Некорректные данные
 

Задание 2: 

GIMP, Ubuntu Software Center, BitTorrent до 6 версии, Blender
Игры: Battlefield 2, World of Tanks, Civilization IV, EVE Online.
Компании использующие Python:
•	Alphabet использует язык для скраппинга в поисковике Google и реализации сервиса YouTube;
•	One Laptop Per Child — для разработки интерфейса и модели функционирования;
•	BitTorrent — для реализации сетей peer-to-peer;
•	Агентство национальной безопасности США — для шифрования и анализа разведданных;
•	ESRI — как инструмент настройки геоинформационных программ;
•	Maya — для создания мультипликации;
•	Pixar, Industrial Light & Magic — для создания анимационных фильмов;
•	Intel, Cisco, HP, Seagate, Qualcomm и IBM — для тестирования;
•	JPMorgan Chase, UBS, Getco и Citadel — для прогнозирования финансового рынка;
•	NASA, Los Alamos, Fermilab, JPL — для научных вычислений;
•	iRobot — для разработки коммерческих роботизированных устройств;
•	IronPort — для реализации почтового сервера.
Кроме того, его используют в Instagram, Positive Technologies, Houdini, Facebook, Yahoo, Red Hat, Dropbox, Pinterest, Quora, Mail.ru и Яндексе.

